# TestsGenerator

Необходимо реализовать многопоточный генератор шаблонного кода тестовых классов для одной из библиотек для тестирования (NUnit, xUnit, MSTest) по тестируемым классам.

### Входные данные: 
  - список файлов, для классов из которых необходимо сгенерировать тестовые классы;
  - путь к папке для записи созданных файлов;
  - ограничения на секции конвейера  (см. далее).

### Выходные данные:
  - файлы с тестовыми классами (по одному тестовому классу на файл, вне зависимости от того, как были расположены тестируемые классы в исходных файлах);
  - все сгенерированные тестовые классы должны компилироваться при включении в отдельный проект, в котором имеется ссылка на проект с тестируемыми классами;
  - все сгенерированные тесты должны завершаться с ошибкой.
  
Генерация должна выполняться в **конвейерном режиме "производитель-потребитель"** и состоять из трех этапов: 
  1. параллельная загрузка исходных текстов в память (с ограничением количества файлов, загружаемых за раз);
  2. генерация тестовых классов в многопоточном режиме (с ограничением максимального количества одновременно обрабатываемых задач); 
  3. параллельная запись результатов на диск (с ограничением количества одновременно записываемых файлов).

### При реализации использовать async/await и асинхронный API. Для реализации конвейера можно использовать Dataflow API:
  - https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/standard/parallel-programming/dataflow-task-parallel-library
  
  - https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/standard/parallel-programming/walkthrough-creating-a-dataflow-pipeline
  
**Главный метод генератора должен возвращать Task и не выполнять никаких ожиданий внутри (блокирующих вызовов task.Wait(), task.Result, etc). Для ввода-вывода также необходимо использовать асинхронный API (https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/standard/io/asynchronous-file-i-o).**

Необходимо сгенерировать по одному пустому тесту на каждый публичный метод тестируемого класса.

### Пример сгенерированного файла для NUnit:

    using System;
    using System.Collections.Generic;
    using System.Linq;
    using System.Text;
    using NUnit.Framework;
    using MyCode;

    namespace MyCode.Tests
    {
        [TestFixture]
        public class MyClassTests
        {
            [Test]
            public void FirstMethodTest()
            {
                Assert.Fail("autogenerated");
            }

            [Test]
            public void SecondMethodTest()
            {
                Assert.Fail("autogenerated");
            }
            ...
        }
    }

### Для синтаксического разбора и генерации исходного кода следует использовать Roslyn:
  - https://github.com/dotnet/roslyn
  - http://roslynquoter.azurewebsites.net/
  
### Код лабораторной работы должен состоять из трех проектов:
  - библиотека для генерации тестовых классов, содержащая логику по разбору исходного кода и многопоточной генерации классов;
  - модульные тесты для главной библиотеки;
  - консольная программа, содержащая логику по чтению входных данных, загрузке исходных файлов в память и записи результатов работы (сгенерированных тестовых классов) в файлы.
